تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 4=
(الهروب الضيق من الجرف)
(سيدة الشاي، لعبة NPC)
في ملابس الرجال؟
كل هذا بسبب
قواعدكم السخيفة التي تمنع
النساء من ممارسة الأعمال التجارية.
لم يكن لدي خيار.
إنه يبدو أنيقًا جدًا عليك.
أخبرني.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
فقط ساعد Li Zixuan
في الحصول على لقب أفضل شاي
والتقرب منه.
وبعدها يمكنك العودة.
اقترب أكثر؟
انتظر.
هل تقصد أننا بحاجة إلى النوم معًا؟
اسرع وافعل ذلك.
النوم معا!
سأجد طريقة للقيام بذلك.
سيدتي.
سيدة.
أليس السيد الشاب معك؟
لا.
ذهب مع بعض مزارعي الشاي
للتحقق من الشاي في Fairy Cliff.
جرف الجنية؟
لا يوجد جبال شاي هناك.
لا يوجد جبال شاي هناك؟
هذا صحيح.
سيدتي.
هل مزرعة الشاي الخاصة بك موجودة في Fairy Cliff؟
نعم السيد لي.
إلى الأمام مباشرة.
من هنا.
لا يبدو هذا كمزرعة شاي.
بالطبع
لا يوجد مزرعة شاي هنا.
السيد لي.
آسف.
لقد تم تكليفي للتو من قبل شخص ما.
أخذ المال
وحل المشاكل.
في العالم السفلي،
لا تلومني.
لي زيكسوان!
انتهى.
على كل.
لي زيكسوان! لي زيكسوان!
لي زيكسوان!
بدونك،
كيف يمكنني إنشاء الشاي العلوي؟
شياو تانغ.
♪تتوالى السنوات بصمت♪
♪ينحني النهر الطويل
عبر الأعمار، واضحًا كالجديد♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
عندما بلغ زيكسوان سن الرشد،
سقط من على منحدر
عندما كان يجمع أوراق الشاي.
(الطبيب الشرعي، لعبة NPC)
وي شياو تانغ
كان المنقذ باللون الأبيض.
لكن القدر جعل طريقهم متقاطعًا
دون علمهم.
قدر
هو الشيء الأكثر روعة
في هذا العالم.
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
لماذا أتيت من أجلي؟
كنت خائفة من أن تموت.
هل تهتم بي؟
بالطبع.
إذا مت،
كيف يمكنني إنشاء الشاي العلوي؟
كيف أدركت ذلك؟
هل كان مزارع الشاي مشبوهًا؟
سيقان الشاي غنية بالعصارة
ولكن قابض.
التعرض الطويل الأمد يجعل
أصابع الشخص متشققة
ويتحول إلى الظلام.
عندما انحنى تشانغ سان لي،
أصابعه كانت نظيفة.
لذلك عرفت
لم يكن مزارع شاي.
ثم لماذا تذهب معه
إذا رأيت من خلال فعله؟
لقد أرسلك صاحب عملك لقتلي
للاستيلاء على الشاي الذي حصلت عليه.
ولكن إذا مت،
سوف يقوم مكتب المقاطعة
بتتبع مشتريات الشاي
واتبع المسار
مباشرة إلى العقل المدبر.
خذ تخمينًا.
هل صاحب العمل الخاص بك
أستخدمك ككبش فداء؟
كم يدفع لك صاحب العمل؟
سأضاعفه.
فقط عد وأخبره
أنني ميت.
وبعد ذلك سوف تحصل على الدفع ثلاث مرات.
ما يكفي للعيش بشكل مريح.
أليس كذلك؟
لماذا يجب أن أثق بك؟
كافٍ؟
أخبرني من هو صاحب عملك؟
لقد خططت في البداية
للاختفاء لفترة من الوقت
ومواجهة السيد وانغ
عندما جاء ليجمع الشاي.
ولكن حتى لو شهدت ضده،
ربما لا يزال ينكر كل شيء.
في أحسن الأحوال، سوف نكسب
نفوذ طفيف في الأعمال التجارية.
ولكن بما أنك قمت بالفعل بإعداد الفخ،
دعونا نوسع المخطط أكثر.
كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
والآن لدينا خونة داخليين
وأعداء خارجيين.
لا يمكننا التمييز بين الأصدقاء والأعداء.
الفوضى في عائلة لي
سوف تظهر الألوان الحقيقية للجميع.
ثم سنستدرج الخونة للخارج
والقبض عليهم في ضربة واحدة.
لماذا تريد فتاة شابة مثلك
تطوير مثل هذه الاستراتيجيات الماكرة؟
هل كانت حياتك الماضية تنطوي على
التخطيط المستمر؟
الصدق الحقيقي بين الناس
هو الكنز الأندر.
كل شيء في هذا العالم
هو معاملة.
هذه حقيقة أبدية.
هل هذا
هل تنطبق علينا أيضًا؟
بوضوح.
(قصر لي)
سيدي، إن قصر لي
يعقد جنازة.
ماذا عن محلات الشاي؟
لقد انتشر الخبر بالفعل.
بحلول نهاية اليوم،
وفاة رئيس عائلة لي
وسوف تكون معروفة في جميع أنحاء مدينة هايتشينغ.
(سجين)
(لوح تذكاري للي زيشوان)
الرسالة الحمراء معلقة
الآن تفاقمت بسبب الحزن الجديد.
لا تزال واجباتي الأبوية غير مكتملة،
لذلك لا أستطيع الانضمام إليك في الموت.
شوان! كانت مجرد رحلة لجمع الشاي.
كيف تحول الأمر إلى هذا الانفصال؟
ألم دفن طفلي.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
(لي زيمو، الابن الثاني لعائلة لي)
أمي، لا تبكي.
سوف يضر بصحتك.
زيكسوان.
لا تقلق.
سأعيش جيدا.
سأحقق
رغباتك غير المكتملة
وحافظ على أعمال عائلتك.
زيكسوان!
لم تترك ورثة
حتى تتمكن من تكليف العائلة بأعمالها
الى زيمو!
اذهب بسلام!
زيكسوان.
شوان.
أمي لا أستطيع.
هل سمعت ما قالوه؟
شوان!
هل سمعت؟
- شوان!
- اذهب بسلام!
زيكسوان.
(جنازة، لوحة تذكارية للي زيشوان)
الركوع طوال اليوم
أرهقني.
لقد رحلوا في الغالب. اخرجوا.
هل دفعتها بنفسك؟
أنا جائع.
جائع؟
سهلة الإصلاح.
هنا.
أنا جائع أيضاً
هل يجب علينا أن نأكل من القرابين؟
ولم لا؟
إنها مخصصة لك. جربها.
حلو؟
هل سمعت
كلام المحظية الثانية اليوم؟
الناس
يكشفون عن طبيعتهم الحقيقية
فقط عندما تكون في أزمة.
أخوك الأحمق
سيرث كل شيء.
بعد كل هذه السنوات في هذا المنزل،
أنا أعلم ما تفكر فيه بشكل أفضل.
ليس فقط محظية ثانية.
هذه مجرد البداية.
غداً،
يمكنك معرفة ذلك.
العرض الحقيقي سوف يتكشف.
عرض كبير.
أنا عطشان.
أنت جثة
مع الكثير من المطالب.
كن شاكراً لأنك تحصل على العروض.
لقد ركعت وبكيت طوال اليوم.
مرهق للغاية!
لا يوجد طعام أو شراب.
انا لا اشتكي
والآن تشتكي؟
أنا...
انا لا احب التفاح.
استيقظ.
إذهب إلى هناك.
دعني أستلقي في الداخل قليلاً.
أوه؟
ماذا؟
لقد كنت راكعًا طوال اليوم.
أنا مرهق.
هل يكفي أكل تلك التفاحة؟
سأعيدها.
استلقي حتى أتمكن من الدخول.
انتقل إلى الحافة.
أو كيف يمكنني الدخول بطريقة أخرى؟
اجلس. استلقِ.
إبتعد قليلا.
حسنا، قليلا أبعد.
تمام؟
حسناً، فقط ابق هكذا.
في الوقت الحالي، أريد حقًا شخصًا ما
لأعطيك تدليكًا لكامل الجسم.
وجهي...
تمام.
أغلق الغطاء. الضوء يعميني.
هل حصلت على نعش صغير جدًا؟
هذا التابوت مخصص لشخص واحد.
أتجه إلى الجانب حتى أتمكن من الاستلقاء.
هل سبق لك أن رأيت
جثة ملقاة على جانبها؟
الجثث لا تأكل التفاح.
انتقل إلى هناك.
فقط قليلا.
لا أستطيع التحرك أكثر من ذلك.
توقف عن الضغط.
أنت تسحب شعري.
توقف عن الرمي.
سوف تجذب الناس.
ماذا لو جاء شخص ما؟
سوف نسحبهم إلى هنا
للنوم معنا.
فظيع.
ماذا تقصد بكلمة "تدليك"؟
مجرد تدليك.
(قصر لي)
أمي أنا أقول الحقيقة.
رأيت أخي وزوجته يأكلان.
كفى من هراءك!
ثم أخذها إلى التابوت!
ماذا؟
أحدكم! افتحوا هذا التابوت!
من هذا؟
(أوه لا، لقد نمت أكثر من اللازم.)
ماذا تفعل، وي شياوتانغ؟
مائة عام من الكارما
تجمع شخصين معًا.
هذا...
عسل،
دعني أتبعك في الموت!
أنت! أخرجها من هناك!
الأم!
تجار الشاي هنا
مطالبين بالشاي الذي طلبوه.
اذهب وانظر على الفور!